Repository: ShuntaNakajima/AskStudy
Catalog: Study Problem/Study Problem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Update Succeful!
ja: アップロード完了

source: Japanese
ja: 国語

# Math
source: Mathmatics
ja: 数学

source: Science
ja: 理科

source: Sociology
ja: 社会

source: English
ja: 英語

source: Other
ja: その他

source: Pick Subject
ja: 教科を選択

source: Type here
ja: タップで編集

source: Report Post
ja: 投稿を報告

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure report this Post?
ja: この投稿を報告してよろしいですか？

source: Report
ja: 報告

source: Option
ja: オプション

source: Delete
ja: 消去

source: Are you sure delete this Post?
ja: この投稿を消去してよろしいですか？

source: BestAnswer
ja: ベストアンサー

source: Are you sure set best answer and close this post?
ja: ベストアンサーを決めてこの投稿を閉じてよろしいですか？

source: Follow
ja: フォロー

source: Me
ja: 自分

# oepn
source: open
ja: オープン

source: closed
ja: クローズ

source: replys
ja: 返信

source: You don't have any stars
ja: あなたのお気に入りがありません。

source: No result
ja: 結果なし

source: Search
ja: 検索

source: Star
ja: お気に入り登録

source: UnStar
ja: お気に入り解除

source: Post Succeeded
ja: 投稿完了

source: Successful!
ja: 完了

source: loading userstate
ja: ユーザデーターを読み込んでます。

source: loading data from database
ja: データを読み込んでいます。

source: What is Star?
ja: お気に入りとは？

source: UnFollow
ja: フォロー解除

source: Reload
ja: 更新

source: Oops!
ja: おっと、

source: Check your username and password.
ja: ユーザーネームとパスワードを確認してください。

source: Don't forget to enter your email and password.
ja: メールとパスワードを入力してください。

source: Please verify your email.
ja: メールを認証してください。

source: Having some trouble creating your account. Try again.
ja: アカウント作成途中にエラーが発生しました。入力項目を確認してもう一度試してください。

source: Pick your grade
ja: 学年を選んで下さい。

source: Grade1
ja: 小学1年生

source: Grade2
ja: 小学2年生

source: Grade3
ja: 小学3年生

source: Grade4
ja: 小学4年生

source: Grade5
ja: 小学5年生

source: Grade6
ja: 小学6年生

source: Grade7
ja: 中学1年生

source: Grade8
ja: 中学2年生

source: Grade9
ja: 中学3年生

source: Grade10
ja: 高校1年生

source: Grade11
ja: 高校2年生

source: Grade12
ja: 高校3年生

source: Other
ja: その他
